1. В качестве разделителя хэштэгов теперь будет пробел, вместо запятых - split(), join()
2. Перед каждым хэштэгом нужно ставить знак # - конкатенация (из урока про строки)
3. Все символы должны мыть маленькими буквами - .toLowerCase() как раз пригодится (из урока про строки)
4. Если слово разделено пробелами, тогда нужно пробелы заменить на символ нижнее подчеркивание ( _ ) - опять split(), join()









Более подробное описание.
Сначала попробуйте решить сами, используя описание выше.

1. Сначала разбиваем строку по запятым, используя split
Мы получаем массив строк вида: ['lesson', 'lessons', 'Для новичков']

2. Заводим пустую переменную (final), которая будет пустым массивом, либо строкой.
3. Бежим по массиву циклом (используйте forEach).
4. Берем элемент и далее мы с ним должны поработать, перед тем как сохранить в final
5. Делаем все буквы маленькими, чтобы хэштэг "Для новичков" стал "для новичков"
6. Далее пытаемся разбить этот хэштэг по пробелам, для некоторых хэштэгов получится (Для новичков), для некоторых нет (lessons)
Если получилось разбить (ставим тут какое-то условие), то тогда мы должны склеить этот массив назад в строку
через join(), но только теперь по символу _
На этом шагу хэштэг "Для новичков" должен выглядеть уже вот так "для_новичков"
7. Добавляем к хэштэгу в самое начало символ #
8. Сохраняем полученный результат в переменную final
9. Переменную final можно сделать массивом и класть в нее значения через push
Если она у вас сделана строкой, тогда вместо push используйте конкатенацию.
Но лучше сделать через массив.
А когда forEach закончит работу, то взять этот массив final и при помощи join превратить в строку.
А в качестве разделителя использовать пробелы