1.
Пробегаемся редьюсом по нашему массиву. В качестве начального значения делаем пустой массив.
Далее формируем строку, которую мы в этот массив хотим добавить.
При помощи обычной конкатенации формируем ее.
При помощи условия на переменную warm определяем, мы ставим +20 или -20
Когда строка сформирована, добавляем еее в наш финальный массив



2.
Задачу можно решить двумя способами.
    1.Неоптимальный - в 2 редьюса.

    Пробегаем редьюсом. В качестве начального значения объект.
    В объекте храним имя страны и температуру. По умолчанию такой страны нет. А температура равна 0.
    Сначала ищем горячую страну.
    Если находим страну, которая горячее, чем та страна, которая в начальном объекте
    То перезаписываем значение нашего объекта на новую страну
    Когда редьюс закончился, то в консоль.лог выводим информацию: Самая жаркая страна - ${country.name}

    С холодом делаем аналогично, только теперь про холодную страну будем писать

    2. Оптимальный - в 1 редьюс.
    Все тоже самое, что и выше, только теперь в объекте мы храним чуть больше информации.
    Храним имя горячей и холодной страны. А также их температуры 

